1.Алина Кисикова;23 года; Россия, Москва; Блогер-род деятельности
2. Образование-высшее юридическое, окончила МГЭУ. Без опыта работы и связей не смогла трудоустроиться и начала вести блог в инстаграме. На это Алину подтолнула ее подруга,за что она ей безмерно благодарна. Основной темой Блога является- тенденции моды, заработная плата на рекламе составляет 400-450 тысяч руб.в месяц.
Живет отдельно от родителей,снимает квартиру вместе с подругой. Несмотря на это, большая часть ее бюджета уходит на одежду и косметику,за что друзья в шутку называют ее "транжирой". Свободное время Алина проводит с друзьями или в интернете. Последнее время ей кажется,что друзья просто пользуются ей и она предпочитает больше сидеть дома, смотреть сериалы и прокрастинировать. 
У нее также есть хобби-готовить. Когда у нее есть настроение и вдохновение, она выпекает маленькие шедевры.
